crusada com T.B. JOSHUA-Cali
Tempo de oraçāo
chegou a hora
estas pronto?
a sua libertaçāo está tāo perta de si quanto a sua boca
a sua cura está tāo perta de si quanto a sua boca
Nossa palavra e oração têm um grande poder para destruir o poder das trevas.
Eu comando agora, aqueles em cadeiras de rodas - agora eu te ordeno - seja curado!
Seja curado!
Eu ordeno seus fluidos, ordeno seus ossos, ordeno seus tendões, eu comando o seu sangue,
para se preparar para receber a vida!
Seja curado!
[Uma mulher está curada da dificuldade em andar- Ela já não está a usar um andador]
Em nome de Jesus Cristo!
[Uma mulher está curada de dificuldade em andar - Ela já não está a usar um andador.]
[Curada de dificuldade em andar - Ela já não está a usar um andador.]
Em nome de Jesus Cristo!
Eu digo, anda, em nome de Jesus!
[Curado de dificuldade em andar. Já não está a usar um andador.]
[Aplauso]
É o seu dia; é o seu tempo - seja curado! Seja curado!
[Curado de dificuldade em andar; já não está a usar cadeira de rodas.]
Seja curado!
[Curado de dificuldade em andar; já não está a usar muletas.]
Agora, seja qual for a doença e enfermidade - coloque a sua mão.
Eu digo, seja curado, em nome de Jesus!
Nossa palavra e nossa oração têm um poder tremendo.
Em seus ossos, você doença;
nos tendões, você doença;
nos ossos, você doença, eu te ordeno agora - seja curado!
[Curado de dificuldade em andar; já não está a usar cadeira de rodas]
[Curado de dificuldade em andar; já não está a usar muletas.]
[Cruzada em Colômbia Com Profeta TB Joshua - Dia 2]
Seja curado!
Aquela irmã escura - anda agora!
[Curado de dificuldade em andar; já não está a usar muletas.]
Agora, aqueles de vocês que precisam de libertação, é tempo para a sua libertação.
Cada poder que atormenta sua vida - eu digo, seja liberto!
Você bruxos e bruxas, eu digo sejam libertos!
Bruxos e bruxas, sejam libertos!
[Manifestação de espíritos malignos]
Eu ordeno todos os espíritos de bruxaria, todos os espíritos de feitiçaria, todos os espíritos de adivinhação -
Eu te ordeno para fora, em nome de Jesus!
Sai, eu digo, sai fora!
Todos os espíritos, todos os espíritos malignos, todos os espíritos de bruxaria, feitiçaria - eu digo, para fora!
[Manifestação de espíritos malignos]
Espírito Santo fogo!
Todos os espíritos de feitiçaria - Eu digo para fora!
[Manifestação de espíritos malignos]
Enquanto Profeta TB Joshua continua a orar, o poder de Deus inunda a cena,
e as pessoas estão a ser libertas de qualquer doença, e aflições que têm atormentado suas vidas.
Esta é a prova de que o livro de Atos não é mera história, mas um padrão daquilo que Deus quer que Sua igreja seja.
Jesus Cristo ainda é o mesmo ontem, hoje e para sempre.
Seu poder e eficácia não foram alterados.
Pois onde está o poder de Deus , há liberdade, cura, e todas as bênçãos de Deus.
[Vomitando substâncias venenosas]
[Manifestação de espíritos malignos]
No poderoso nome de Jesus Cristo!
Vomitando substâncias venenosas]
Você feitiçaria, em nome de Jesus, se rende!
Eu te ordeno para fora- você bruxaria!
[Manifestação de espíritos malignos]
Aqueles de vocês na galeria, todos os espíritos de feitiçaria, todos os espíritos do passado
que estão a dificultar o seu presente e seu futuro -
saia da sua vida! Eu digo, sai, em nome de Jesus!
[Manifestação de espíritos malignos]
Eu comando a cada dependência, espírito de imoralidade, espírito de idolatria,
sai do seu caráter sexual!
Eu digo, sai - você espírito de imoralidade!
Você espírito de idolatria, você espírito de dependência - eu digo, sai para fora!
Sai do seu caráter sexual, em nome de Jesus!
[Manifestação de espíritos malignos]
Em nome de Jesus!
Fogo, em nome de Jesus!
Aleluia.
Todos os espíritos do vício, feitiçaria, adivinhação, feitiçaria, a imoralidade, luxúria -
I comandá-los para fora de seu caráter sexual!
Eu digo, para fora! Fora!
As pessoas são levadas para fora de todos os cantos do estádio,
como as entidades espirituais do mal perturbando as suas vidas, não pode suportar a luz de Deus.
Eu te ordeno para fora!
Eu digo, para fora, em nome de Jesus Cristo!
[Manifestação de espíritos malignos]
Você tem outra chance, mais uma oportunidade.
Ouça, não deixe auto-piedade retê-lo.
Agora todo mundo aqui, a unção está disponível e suficiente para libertá-lo.
Jesus quer te curar - eu digo, seja curado!
Qual é a sua doença?
Sua palavra e oração têm um tremendo poder para destruir a sua doença.
Veja o cavalheiro.
[Curado de dificuldade em andar - já não está a usar cadeira de rodas.]
Eu digo, levanta-te agora!
Diga a si mesmo: "Levanta-te, em nome de Jesus!"
Em nome de Jesus!
Qualquer pessoa aqui que está sob a unção e influência da minha palavra,
Eu digo, seja curado! Seja livre!
[Curado da incapacidade de andar -. Não está mais a usar cadeira de rodas]
Ser liberto! O seu livramento está tão perto quanto sua boca.
Eu digo, seja liberto!
Sua libertação está tão perto quanto sua boca.
Sua cura está tão perto quanto sua boca.
Seja curado, em nome de Jesus!
[Curado de dificuldade em andar - já não está a usar cadeira de rodas.]
Obrigado Senhor.
Você pode falar com Deus agora.
Peça a Jesus para ser seu Senhor, o Senhor de sua vida.
Peça a Jesus para ser seu Redentor.
Peça a Jesus para ser seu Consolador.
Peça a Jesus para ser seu Senhor.
Quando Jesus se torna o seu Senhor, o seu pensamento torna-se diferente; você pensa diferente.
Aleluia.
Diga: "Eu estou curado, estou liberto, sou redimido!"
Derrota e fracasso são coisas do passado!
Eu nasci de novo!
Confesse quem você é em Cristo Jesus agora.
Abra seus lábios e começa a confessá-lo!
Cruzada de Colômbia Com TB Joshua - Dia 2
Há poder no nome de Jesus
Para quebrar cada corrente
Após a oração em massa, as pessoas ainda permanecem sob a influência do Espírito Santo.
O poder real, forte e autêntico de Deus continua a se mover poderosamente através do estádio.
Pois onde há luz de Deus, a escuridão não tem esconderijo.
Muitos que possuíam espíritos malignos começaram a se manifestar,
e aqueles que estavam presos às suas muletas por muitos anos se levantaram e andaram para a glória de Deus.
O relâmpago de Deus que contém o poder da ressurreição, flui através do estádio
como Deus Todo-Poderoso está a restaurá-los de volta para a posição original em que Ele os havia criado.
Há poder no nome de Jesus
Para quebrar cada corrente
[Curado de dificuldade em andar. Já não está a usar muletas.]
Para quebrar toda corrente
Cruzada de Colômbia Com Profeta TB Joshua - Dia 2
[Curado de dificuldade em andar. Já não está a usar muletas.]
Nós acreditamos que você foi inspirado pelo clipe que acabou de assistir.
Clique aqui para inscrever-se para assistir mais o poder de Deus em obra na nossa geração hoje
e manter-se atualizado com as últimas profecias, libertações, sermões,
e testemunhos da Sinagoga Igreja de todas as nações.
Emmanuel TV - Mudando vidas, Mudando nações, e mudando o mundo.